10月10日の皆さんは、10月1日の時に、米軍海戦の報告、第3日の間の前編により公表いたします。
米軍を中心とする新一隊の一大戦場は、本日、海西三半から一方を上げて一大戦略戦と、海上の敵に対する進撃戦が今後米軍の南北、イート戦付近において猛烈に行われております。
他に、山野、村区に、想像以上の困難と猛攻を超えて展開されておりますが、敵戦進撃の場所は刻々として移動しております。
敵が敗走に際し、気を放った村区の方もまた突撃に移動し、敵の耐えもうなく、受襲場間隔よりすでに3つ目に達している一大戦場は依然として確かに増えておられております。
東海戦特警部隊第22軍団長、三峰兵とその副官の俺は、すでに皆様ご承知と存じますが、身に受けた重傷は記憶を伝えられ、思想を極めているそうです。
もう我が部隊の包囲攻撃に逃げ場を失った機車や機関車の数は実におびたらしく、機関車27両、客車、貨車合わせて1200両に達し、ほとんど破壊されていないので、実に莫大な炉爆心と火事態を発しております。
機関隊の戦機あるいは声の数は見たるところに散々いたしますので、未だ正確な数字は判明いたしませんが、もちろんすでに満を超え、十数万に達しているのだと予想されます。
今我々の放送が今日、内地によく聞こえていない方は、当戦線におきましても非常な喜びであります。
今晩はよく聞こえます電波を利用いたしまして、ここにLIT部隊の姫康三郎が徐州海戦に着きまして、わざわざマイクの前に勇気を運ばれました。
徐州海の皆様、戦線よりの講演をお送りいたします。数ある講演の中にも、生々しに戦線よりの講演をご期待願います。では、姫康三郎をご紹介いたします。
古来、島における南北の戦争を目指すのに、その主力軍が打ち合わせられている方面は、多くは戦争戦の方面でありまして、特に徐州戦においては、その都度大戦が行われており、徐州海戦の勝者が多くは戦争に進みを制しているのであります。
最後までご視聴ありがとうございました。